DOLAYISIYLA, SUÇLUNUN KİM OLDUĞU
TARTIŞMA GÖTÜRMEZ...
Bir güvenlik kamerası mı?
Kesinlikle önceden orada değildi.
Eminim.
Gerçeklik değişimi.
Sayfanın gücü devrede.
Bu demek oluyor ki...
Görüntülerde muhtemelen saldırgan
olarak ben gösterileceğim.
Dinle, suçlu!
Silahını bırak ve teslim ol!
Tekrar ediyorum!
Kim olduklarını biliyorum!
Beş Ölümcül Alamet...
...Silahlı Dedektif Ajansı'dır!
Tanizaki, etrafta keskin nişancılar var!
Bizi yeteneğinle gizle.
Kaçıyoruz!
Keskin nişancılar hedefleri göremiyor.
Bir illüzyon yeteneği.
Ama vücut ısılarını gizleyemez.
Tüm birimler termal gözlük kullanacak.
Süper güç ve iyileşme yeteneği olanlara
kurşunların işe yaramadığını unutmayın.
Saldırı timi bayıltıcı gaz oklarıyla
donatılmalı.
İletişimimizin dinlenme ihtimali nedir?
Yayınlarımız askeri şifreleme altında.
İyi.
Koyun postuna bürünmüş o katil kurtlar.
Hesap verme vakti.
Kunikida-san, buraya!
O keskin nişancılar askeri polisin
anti-terör biriminden olmalı.
Öyleyse tüm bina kuşatılmıştır.
Teslim olalım. Masumuz.
İşe yaramaz.
Ranpo-san, iyi misin?
Taneda direktörün kanamasını durdurduktan
sonra kaçıyorum.
Uyandığında bizim lehimize ifade verebilir,
ama ben olsam güvenmezdim.
Neden?
Gerçeklik o kitap tarafından değiştirildi.
Direktör bunun bir yetenek kullanıcısı tarafından
yaratıldığını teorileştirdi, ama bence değil.
Bu bir yetenekten fazlası.
Örneğin, Mushitaro-kun'un gerçekliği değiştirme yeteneği bile anıları etkilemiyor.
Ama şu an oluyor.
Haklı.
Rehineleri kaçırdığımı ve öldürdüğümü hatırlıyorum.
Yani eğer yakalanırsak...
Hükümetin zihin okuma yeteneğine sahip bir kullanıcısı var.
Anılarımıza bir bakacaklar ve idam sehpasında bulacağız kendimizi.
Kıpırdamayın!
Ranpo-san!
Olamaz... Ranpo-san'ı da aldılar...
Ajansın yok olacağını söylerken bunu kastediyordu.
BUNGO STRAY DOGS
Burası A Takımı. Şüphelilerin sığındığı odanın önündeyiz.
Burasi B Takımı. Belirlenen noktaya ulaştık.
Anlaşıldı. İlerleyin.
Bayıltıcı gaz!
Gaz verildi.
Bir nefes almaları yeter, saniyeler içinde bayılırlar.
İçeri girmeden önce işi sağlama alın, bir kalp atış sensörü kullanarak
kalp atışlarını teyit edin.
Merkez! Bir hedeften zayıf bir kalp atışı alıyoruz,
diğer dördünün izi yok!
Ne?!
İçeri giriyoruz!
Merkez...
Ölüler.
Kahretsin!
Kendilerini mi öldürdüler?
Nabzı olanı hayata döndürün!
Her şeyi itiraf etmelerini sağlamalıyız.
Komutan!
Ne oldu?
Hoş geldiniz...
İmkansız, bayılmış olması gerekiyordu.
Gazın etkisini yavaşlatmak için kan basıncını düşürmek mi amacıyla kan mı akıttı?
Duydunuz mu?
İnsanlar, kalpleri durduktan sonra yaklaşık iki dakika daha hayatta kalırlar.
Ajans açısından bakarsak, bu hiç zarar görmemekle eşdeğer!
Yeteneği!
Ölmeyeceksin!
Hücum ekibi! Rapor verin!
Cevap verin!
Hücum ekibi faaliyetini durdurdu.
Büyük ihtimalle hepsi etkisiz hale getirildi.
Gaz solumamak için kısa süreliğine mi öldün?
Ne zaman saldıracağımızı bilmeden bu mümkün olamazdı...
Bu nasıl mümkün oldu?
Defterimle gördüğüm her şeyi yeniden yaratabilirim.
Ayrıca birlikte çalıştığımız zamanlardan şifrelemenize aşinayım.
Yardım çağırmak için bunu kullanın.
Hızlı tedaviyle sorun yaşamazsınız.
Tüm ekiplere duyuru. Maskelerinizi çıkarın.
Haberleşmeye güvenemiyorsak,
kendi inisiyatifinizle hareket etmelisiniz.
Teğmen, nereye gidiyorsunuz?
Ben de cepheye katılıyorum.
Daha fazla masumun canını kaybetmesine izin veremem.
Teğmen!
Büyük bir savaş başlığı bize yaklaşıyor!
Ne?!
Doğrudan bize mi geliyorlar?!
Bu kapsül, omuzlarınızı gevşetmek için harikalar yaratıyor.
Bu kadar gergin olmana gerek yok!
Sorumlu kim?
Elleriniz havada ve dizlerinizin üzerinde!
Ajansla mı çalışıyorsunuz?
O hızda çarpmak, içindeki sıradan bir insanı paramparça ederdi!
Haklısın, berbat bir ulaşım aracı.
Poponu kaşıyacak yer bile yok.
Lütfen bekleyin.
Ne zaman ortaya çıktı bu?!
Yüzbaşı, yine düzgün bir iniş ayarlamaya zahmet etmemişsin.
Eminim ateş etmiştim...
Jono, sen zaten buradasın.
Kendimi tekrar etmek zorunda mıyım?
Lütfen yer birliklerinin kalp atışlarını gereksiz yere yükseltmeyi bırakın.
Bu uzaktan kumandalı saldırı kabuğu olabilir mi?
Bu, efsanevi olanların kendileri mi demek...
Herkes, silahlarını indirsin!
Onlar takviye kuvvetler.
Askeri polisin en büyük özel birimi,
Kan Tazıları.
Diğerleri geliyor.
Ben çıktım.
Hey, sıkıştım!
Kan dökülmeli! Kan dökülmesini talep ediyorum!
Bana pişmanlık içinde canları için yalvaran,
kanlı günahkarlar verin!
Çabuk ol yoksa...
- Sevgili canavarımız kötü bir ruh hâlinde.
- ...uzuvlarınızı koparmakla yetinirim!
Şakaları bırak, Kaptan.
Eğer Yardımcı Kaptan burada kontrolden çıkarsa,
hepimiz ölürüz.
Bunu nasıl açıyorsun? Çıkmama izin ver!
Bir gün daha görmeye hak kazandınız, uşaklar!
Bir saniye daha geç olsaydı,
uzuvlarınızı budayıp sizi güzel bonsailere dönüştürürdüm.
KÜÇÜK KIZ?
Bir küçük kız mı?
Görüyorum ki hâlâ aynı vahşi Teruko-kun'sun.
Senden büyük beklentilerim var.
Evet, Kaptan!
Tatlı Teruko, size sadık bir köpek olmaya
tüm kalbiyle adanmıştır.
Bunlar mı Kan Tazıları?
Evet, bu beşli, ülkenin askeri birlikleri arasında
en seçkinleridir.
Özel Bastırma Operasyonları Grubu, Seçkin Birliği.
OCHI FUKUCHI
Onları yöneten yaşayan efsane,
YETENEK: ASLAN DANSI
Ochi Fukuchi.
SAIGIKU JONO
Yükseltilmiş duyularıyla
her şeyi kavrayan cehaletin kralı,
YETENEK: GÖZYAŞLARININ AĞIRLIĞI
Jono Saigiku.
TETCHO SUEHIRO
Saf güç açısından en güçlüleri,
YETENEK: KARDA ERİK ÇİÇEKLERİ
Tetcho Suehiro.
TERUKO OKURA
Kanlı dikenlerin kraliçesi,
müttefiklerince korkulan,
düşmanlarınca daha da fazla,
YETENEK: RUHUN NEFESİ
Teruko Okura.
Ama burada sadece dördü var...
Beşincisi nerede?
Beşinci hakkında kimse bir şey bilmiyor.
Belirli bir örgütün içine sızmış durumda.
Sanırım operasyon komutanı sizsiniz?
Evet, efendim!
Hizmetinizde olmak bir onur, Fukuchi-dono.
Gerisini bize bırakıp bir çay keyfi yapın.
Bu ahlaksız kötüler paramparça olacak.
Kan Avcılarının dişleriyle.
KÖPEKLER KÖPEK AVI
Lütfen yap.
Burada bırakalım.
Ellerini kaldır, Fukuzawa!
Tutuklusun!
Kahrolası terörist!
Silahlı Dedektiflik Ajansı bitti.
Yeterince uzaklaştık mı sence?
- Hiç sinyal alamıyorum.
- Sinyali engelliyor olmalılar.
Sıradaki fiziksel engeller olacak.
Gözlem uyduları, iz süren köpekler,
yol kontrolleri ve askeri drone'lar.
Yetilerimiz bunlara karşı dayanmaz.
Bu modern çağda, yeterli
organize personel ve son teknoloji
silah donanımı her şeyin üstündedir.
Kahretsin!
Naomi suçlu ilan edilirken
burada sıkışıp kalamam!
Suçlu, ha...
Herkes!
Bu, on yıllık meyve bahçesi!
Köyümde, on yıl boyunca emek verdiğimiz
bir meyve bahçesi
bir gecede fırtınayla
tamamen yok oldu.
Tek bir meyve bile toplayamadık.
Bu talihsizlikti.
Tepkimizin ne olduğunu sanıyorsunuz?
Önce şok olduk,
sonra biraz güldük
ve yeni fidanlar dikmeye başladık.
Kaybettiğimiz on yılı telafi etmek için.
Ajans korkunç bir fırtınayla karşılaştı.
Ama sorun değil.
Şiddetli bir kasırga bile
beraberinde ihtiyaç duyulan yağmuru getirir.
Bu fırtınayı atlatacağız.
Yapabileceğimiz tek şey, Dünya dediğimiz
bu dönen kayada yaşamaya devam etmek.
Kenji haklı.
Bu fırtınayı atlatıp
Ajans'ı yeniden kuracağız.
Bunun için önce temiz bir kaçış yapmalıyız.
Zaman geçtikçe,
daha fazla kaynakları olacak,
bu da arama alanlarını genişletir.
Tecrübelerime göre,
saatte 50 km hızla genişler.
Yani saatte 50 km'den hızlı
kaçmamız gerekiyor diyorsun?
Evet, bu yüzden bir araca ihtiyacımız var.
Yani iki seçenekleri var.
Birincisi güneydeki otoyol.
Burada bir araç çalıp kaçacaklar.
İkincisi kuzeydeki tren istasyonu.
Yolcuların arasına karışıp
trenle kaçabilirler.
Ne mükemmel askerlerim var.
Üstte oturup yüksek sesle osaydım bile
bu iş çoktan hallolurdu.
Bu çok kaba ve itici bir benzetme oldu.
Kuzey ya da güney, tren ya da araba.
İki türlü de ölümü seçiyorlar.
Bu serseri köpekler
hangi yolu seçecek acaba?
Arabayla gideceğiz!
Neden tren değil de araba?
Trende bize saldırıp çatışırsak,
tren raydan çıkabilir ve şehirde
büyük bir kazaya yol açabilir.
Birçok masum insan ölebilir,
buna izin veremem!
İşte bu yüzden arabayla gidiyoruz!
Bu iyi.
İşte böyle olmalı, Kunikida.
44. BÖLÜM:
BUNGO STRAY DOGS
Peki, istasyona mı yoksa
otoyola mı gidiyoruz?
İkisine de.
Ne atarlarsa atsınlar,
hepsini ezip geçeceğiz.
Bizim tarzımız hep böyle oldu.
Pekala, ben ve Teruko-kun
kuzeydeki istasyona gidiyoruz.
Jono ve Tetcho,
siz güneydeki otoyolu alın.
Kaçmalarına izin vermeyin.
Fukuchi-dono, ne yazık ki
taşıt araçlarımız düşman tarafından imha edildi,
elimizde sadece bir çalışan araç kaldı.
Sorun değil.
Başarısız olursak ceza bizi bekliyor.
Neydi o ceza?
Hiç başarısız olmadığımız için unuttum.
Görüşürüz.
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Araç sigortanız hırsızlığı kapsıyor mu?
Evet, kapsıyor. Neden?
O zaman tebrikler.
Kendinize yeni bir tane alabilirsiniz.
Geldik.
Tetcho-san.
Ağaçlardan kaçmak yerine onları kesmenin
bir amacı var mıydı?
Düz gitmek,
hedefimize en kısa yoldan ulaşmanın yoluydu.
- Bir aptal gibi düşünüyorsun!
- Düşmana saldırmadan önce bir şeyler atıştırmaya ne dersin?
Bilmeni isterim ki,
bu birlikte senden daha çok nefret ettiğim biri yok.
Nefret mi? Neden?
Çünkü ruhun,
sanatsal zevkten tamamen yoksun.
Aynı renkteki yiyeceklerin
birbirine uyumlu olduğunu iddia edip,
çileklerin üzerine şichimi serptin.
Pirincin üzerine şeker.
Kırmızı fasulyeli jöleye erişte sosu.
Şimdi de haşlanmış yumurtayı
kabuğuyla birlikte yiyorsun.
Keşke ölsen!
Düşman ortaya çıkana kadar işe yaramazsın.
Çeneni kapat ve sessiz ol.
Nefes alışın ve kalp atışın da
rahatsız edici, onları da sustur.
NEFESİNİ TUTTU
Yakaladım.
500 metre ötede.
Dört-beş yolcu.
Batıya gidiyorlar.
Biraz daha...
Herkes ne oldu?
Olası tuzaklara dikkat edin!
Askeri polis mi?
Rehineleri kurtarmak için buradalar!
Buraya! Lütfen yardım edin!
Karargah, suçlulardan birini bulduk.
Ateş etme izni istiyorum!
Şimdi ne yapacağız?
Gizlenip istihbarat toplayacağız.
Tabii bir grup suçluyu
isteyerek barındıracak biri çıkarsa.
Güvenliğimizi garanti edebilecek
bir yer biliyorum.
Ama oraya gitmek istemem.
Gerçekten mi?
Neresi orası?
Bilmek isterim.
Lütfen, anlat.
Bir kişi eksiksiniz.
Kimonolu kız nerede?
Ne?!
Kenji'nin süper gücüne dayandı mı?
Seni ahlaksız!
İnce Kar!
Kunikida-san, siz devam edin!
Aferin.
Arabayı silip,
duyularımı şaşırtarak
beni dışarı çekebileceğini düşünmemiştim.
Üzgünüm ama
illüzyonlar bende işe yaramaz.
Bilerek izin verdim.
Hayatlarınıza son vereceğiz.
Sadece onları kesmem mi gerekiyor?
Evet. Kendini faydalı biri yap,
Kan Avcıları'nın
En Güçlü Kılıç Ustası.
Geliyorum.
İdeallerime yemin olsun,
kimse geride kalmayacak!
Ateş etmeye hazır!
Durun!
Kyoka-chan?
Merak etme,
sadece bayılttım onları.
Düşman tarafından kandırıldık
ve Ajans suçlu ilan edildi.
Herkes kaçtı buradan.
Hadi.
Nereye gidiyoruz?
Biz de kaçmalıyız.
Artık kaçış yok.
Hiçbir çıkış yolumuz yok.
Kenji!
Durmaya zaman yok! Sıkı tutun!
Ay aman.
Bu çok kötü!
İşte askeri polisin en güçlü
özel timi, Kan Avcıları!
Özel yetenek teknisyenleri tarafından
vücut geliştirmeleri yapılmış,
normalin çok ötesinde
fiziksel yeteneklere sahipler.
Yakalarlarsa, araba ve kaçış şansımız
birlikte yok olacak!
Bugün aşırı işe yaramaz
birisiniz, Tetcho-san.
Yeni bir iş düşündünüz mü?
Tamam, ısındım artık.
Ah, ezilmekten biraz sinirlenmiş.
Cezasız kalan kötülükler vardır.
Ödülsüz kalan iyilikler vardır.
Bu kılıcım olmadan,
dünyadaki iyi ve kötü nasıl...
Hiç dengeyi yakalamayı umdun mu?
Karlı Erik Çiçekleri!
Ne yaptılar?
Müttefiklerini terk etmek yerine,
onları kurtarmak için geri dönüyorsun,
ama ne yazık ki, bu hepinizin ölümüne yol açıyor.
Oldukça tipik bir gelişme.
Dikkat et!
Hiç kimse kılıcımdan kaçamayacak.
Hâlâ hangi saldırı olduğunu anlayamıyorum.
Mevcut durumda...
Doppo Şiiri!
Şaşırtma bomb...
Kılıcını çektiği anı gördüm.
Kınından çok daha uzun bir mesafeye uzanıyordu
ve hatta bükülebiliyordu.
Dahası, hızla giden bir arabayı kesebilecek kadar uzağa ulaşabiliyordu.
Yani o kılıçtan asla kaçamayız.
Kan Avcıları karşısında tamamen yenik düştük...
Şimdi, Tetcho-san.
İşe iyi doktorun kafasını keserek başla.
Müttefiklerini iyileştirmesine izin veremeyiz.
Üstelik o, ölüm meleği.
Ölümün dünyaya faydası olacak.
Dur, onu öldürme!
Tamam, teslim oluyoruz!
Ne büyüleyici bir kalp atışı.
İdealist Kunikida-san,
şimdi biraz rahatladın, değil mi?
Ne?
Raporları okudum.
İdeallerin bir zeplin gibi büyük
ve yükseklere uçuyor.
Ama bir zeplin bir gün yakıtının bitmesiyle yere inmek zorunda kalır.
Sen o günden korkarak yaşıyorsun.
Yapma...
Seni tebrik ederim, Kunikida-san.
Yarın, o korkudan özgür olacaksın!
Hücum, yerçekimi manipülasyonu.
Süpersonik bir atış mı?
Ama ateş edildiğini duymadım!
Ajans hâlâ saçmalıklara devam ediyor demek!
Patron seni almamı istedi!
BUNGO STRAY DOGS
45. BÖLÜM:
İKİMİZ DE GÜNAHKARIZ